přidat do emailu údaje o zákazníkovi

Domů:
přidat řádek na domoskou obrazovku hned nad produkty s textem : Nově naskladněné
lehce posunout nabídku pc dolů na domovské obrazovce


ve všech kartách:
předělat umístění loga aby bylo vždy v rohu podle obrazovky
to stejné u menu k pravému rohu

prohlížeč na fotky:
zobrazení posuvníku fotek






Mezi ,,Produkty“  a  ,,O nás“

Přidat další kategorii ,, Servis“

Tam vložit Text:


Nevíte si rady s Vaším počítačem? Nevadí! My ano!

Ať už je váš počítač pomalý, přehřívá se, nejde zapnout, má málo místa nebo jen potřebuje vyčistit, 
jsme tu pro Vás a zařídíme, aby Váš počítač znovu běžel jako nový.

Nabízíme i upgrade  počítače, kde Vám nabídneme rozumné řešení pro Váše zařízení a to jak výkonově tak i vzhledově.
Taktéž nabízíme postavení počítače na míru přesně podle vašich požadavků a představ.

Po domluvě je možnost opravy i notebooku ale primárně jsme zaměřní na stolní počítačové sestavy.



Pozn.

Kolonka se zasláním Dotazníku kde zákazník napíše o co se přesně jedná, email, tel. Nějaký kontakt

udělat druhé odesílání emailu na dotazník/formulář a email by šel oboum jak mě tak zákazníkovi 