přidat do emailu údaje o zákazníkovi




Mezi ,,Produkty“  a  ,,O nás“

Přidat další kategorii ,, Servis“

Tam vložit Text:


Nevíte si rady s Vaším počítačem? Nevadí! My ano!

Ať už je váš počítač pomalý, přehřívá se, nejde zapnout, má málo místo nebo jen potřebuje vyčistit, jsme tu pro Vás a zařídíme, aby Váš PC znovu běžel jako nový.

Nabízíme i upgrade  PC, kde Vám nabídneme rozumné řešení pro Váš počítač a to jak výkonově tak i vzhledově.
Taktéž nabízíme postavení počítače na míru přesně podle vašich představ.



Pozn.

Kolonka se zasláním Dotazníku kde zákazník napíše o co se přesně jedná, email, tel. Nějaký kontakt



-Tohle buď nějakam dát nebo ne? (názor)
Opravujeme primárně stolní PC ale zvládneme i notebooky. 


